Debby麵包坊
關於我們 最新資訊 設計專欄 聯絡資訊
美味 可口 養生

新貨搶鮮報
插入影像bread4~bread12 並依序加入以下文字
-高營養蕎麥-
-蜂蜜吐司-
-芝麻牛角-
-椰子奶酥-
-馬卡龍肉鬆-
-白砂糖波蘿-
-千層夾心捲-
-葡萄椰子吐司-
-法國千層派-
-藍莓甜甜圈-
-柴木海鮮吐司-
-芥末吐司蛋糕-

關於我們
Debby麵包食品有限公司創立於民國105年。 ... 本公司擁有優秀的經營團隊，秉持著『Baking Excellence & Value Added』的經營理念，追求企業整體營運穩定及永續經營及成長。本公司擁有優秀的經營團隊，秉持著『Baking Excellence & Value Added』的經營理念，追求企業整體營運穩定及永續經營及成長。由於囊括歐式麵包烘焙技術，稟承中點製作技藝精華，產品相繼為國內五星級飯店及航空公司所選用。歷經半世紀的歲月變遷，烘焙技藝代代相傳，產品種類迭有創新。唯一不變的是：對每一份產品的用心及尊重。2018年Debby麵包將帶給大家全新的產品規劃與滿足大家味蕾的精緻糕餅點心，請大家拭目以待。

路易 劉
營運長 & 創意主廚
全球收集多款新式創意麵包料理期待讓更多顧客可以喜歡Debby~

寶春 吳
顧問主廚
全球知名麵包料理達人!許多的麵包經由他的雙手被創造出來!

大海 江
行銷店長
目前的營運分店管理者
江董的貼心讓所有創業主更放心

美媛 王
展業店長
目前的營運計畫推手
未來將讓Debby麵包走向國際化


聯絡我們
設計表單(姓名+留言+填好送出按鈕)
設計地圖

Debby Bread-專業麵包烘培©-2020